Задание №1.<br>
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве.<br>
Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно.<br>
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа,<br>
но и, например, знаки, null и так далее.<br>
На этот раз оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название,<br>
вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.<br>

Задание №2.<br>
Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет,<br>
является ли оно простым, и выводит простое число или нет.<br>
Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны.<br>
Обратите внимание на числа 0 и 1.<br>
Здесь вам пригодятся знания из предыдущего модуля — циклы и условные операторы.<br>

Задание №3.<br>
Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию,<br>
которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел.<br>
Выведите в консоль результат.<br>

Задание №4.<br>
Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль,<br>
начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.<br>
Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число,<br>
начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).<br>

Задание №5.<br>
Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n.<br>
Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.<br>
Используйте Arrow Function синтаксис.<br>
Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.<br>
